
A maneira mais fácil de rodar os arquivos desta pasta é copiando-os e colando-os na pasta "cap04".

---

Alternativamente, você pode abrir o notebook principal no Colab, que ele configura tudo para rodar por lá!
Você pode abrir diretamente por este link:

https://colab.research.google.com/github/pablo-sampaio/rl_facil/blob/main/cap05/Cap05_Main.ipynb

---

Ou então, fazendo uma complexa "gambiarra", assim (que não recomendo):

1) Colocando este código no início dos arquivos desta pasta (cap05):

import sys
from os import path
curr_directory = path.dirname( path.abspath(__file__) )
sys.path.append( path.dirname(  curr_directory ) )

2) Importando as funções do cap04 assim:

from cap04.util_plot import save_rewards_plot
from cap04.expected_sarsa import run_expected_sarsa

3) Modificando os arquivos do cap04 para fazer imports relativos. Por exemplo:

  - onde houver
  from util_plot import save_rewards_plot
  
  - usar 
  from .util_plot import save_rewards_plot

